【インスタ頑張ってるのに反応がない理由】

毎日投稿してる。
写真も綺麗。
ハッシュタグもちゃんとつけてる。

でも「いいね」も予約も増えない...

「もっと映える写真を撮らなきゃ」
「投稿頻度を増やそう」
「リールも作らないと」

そう思ってませんか？

実は、問題はそこじゃない。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

【答えは「コピー」】

文章が刺さってないんです。

じゃあ、刺さるコピーって何か？

答えを言います。

「見込み客の心にある不満や願望を
　わかりやすい言葉に翻訳すること」

これがコピーの本質です。

つまり...

❌「伝えたいこと」を書くな
⭕️「お客様が思ってること」を書け

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

【ダメな例 vs 良い例】

❌ ダメな例
「当店自慢のカラー技術」
「丁寧なカウンセリング」
「駅近で便利」

→ これ、全部「店側の都合」です。

⭕️ 良い例
「また失敗するの怖い...」
「本当の髪の悩み、言えてる？」
「忙しくても綺麗でいたい」

→ これ、「お客様の心の声」です。

なぜ刺さるか？

「わかってくれてる」

と感じるから。
信頼が生まれるから。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

【心の声の見つけ方】

① 口コミを読む
② カウンセリングで聞いた言葉をメモ
③ お客様の愚痴に耳を傾ける

全部「使える言葉」の宝庫です。

コピーは「作る」ものじゃない。
「翻訳する」もの。

お客様の心にすでにある言葉を
代弁してあげるだけ。

これができれば
反応は必ず変わります🔥

---
#美容師 #美容室経営 #インスタ集客 #コピーライティング #SNSマーケティング
#サロン集客 #キャッチコピー #文章術 #集客術 #Instagram活用
</Parameter>
<parameter name="Complexity">3
