毎月1万円以上のHP代
払い続けてませんか？📌

正直に言います。

それ、損してます。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

美容室のホームページって
外部業者に頼むと月額1万円以上
年間で12万円以上の固定費...

制作に数万円も払っているから
やめるに辞められない。

でも実際、
そこからの予約ってほとんど来ない。

つまり、
効果がないのにお金だけ払い続けてる状態。

しかもこのまま続けると
損失は毎月どんどん広がっていく💸

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

2026年の今、
ホームページは低コストで作れる時代。

自分で作れば
✅ コスト大幅DOWN
✅ 集客力UP
✅ AI対応で24時間質問対応

一石二鳥どころか三鳥🕊️

┈┈┈┈┈┈┈┈┈

HPを自分で作ると
自分が好きなページができるし
修正もすぐにできる

AIを活用すれば誰でも簡単に
できる。

今はそんな時代です。

2026年はチャレンジの年にしましょう！


ただ、、、

「作る時間がない...」
という方も多いはず。

そんな方向けに
「集客力に特化したLP」を制作しています。

インスタ広告との相性も抜群👍
広告×LPの組み合わせで
効率よく新規集客が可能に。

今すぐ集客を強化したい方は
DMまたはプロフィールから
お気軽にお問合せください📩

---

#美容室経営 #サロン経営 #サロン集客 #美容室集客
#ホームページ制作 
